- Evaluieren
	+ Alte Skripte auf "alL" und "prot-specific" umbauen
	+ vermessen
- Quellen deaktivieren, wenn Provider entladen wird
- slc-process auf TPs umstellen
- Userspace-Prozess schlafgenlegen, wenn nichts zu tun ist (Semaphore)
- Tupel auf statisches FOrmat umstellen
- livepatch implementieren
x PR_FMT im Kernelteil und Äquivalent zu PR_FMT einbauen
x auf pr_debug wechseln
- Filter ggf. in Source reinziehen
- find_get_task vs. find_task: Welche Version sind an welcher Stelle weshlab verwendet?
